Fran Rivera has spoken again about his
Fran Rivera ha vuelto a hablar de su
brother Julian Contreras Junior that he
hermano Julián Contreras Junior que él
understands and respects the people who have to
entiende y Respeta a la gente que tiene
sit on these types of programs
que sentarse en este tipo de programas
for example he is doing it
por ejemplo él lo está haciendo ahora
right now but he does not understand that his
mismo pero que no entiende que su
brother was going to criticize him but I
hermano fuese a ponerlo verde pero yo
think that Julian would do a wonderful role here
creo que Julián aquí haría un papel
and I think he is a very
maravilloso y yo creo que es un tío muy
intelligent guy but he persists which is something that
inteligente pero perista que es algo que
has hurt him a lot and when By the way
le ha dolido mucho y cuando Por cierto
José Antonio León tells Fran Rivera
José Antonio León le dice a Fran Rivera
that he has been talking to Julian and he has
que ha estado hablando con Julián y se
found out how much money
ha enterado de cuánto dinero le ha
Fran has lent to Julian on one occasion it is that it
prestado Fran a Julián en una ocasión es
is on the thread because as you say that he does not
que es al hilo porque como dices que no
want to give figures he does give me a
quera dar cifras él si me hace una
chronology he gives me a figure from the
cronología me da una cifra de al
beginning of the year 2015 that he has a
principio del año 2015 que él tiene
problem with the restaurant and he
problema con el restaurante y él me
tells me that he asks you for 12000 Fran Rivera
habla de que te pide 12000 Fran Rivera
laughs affirming well implying
se ríe afirmando pues dando a entender
no that that amount No no it is not the amount
no que esa cantidad No no es no es la
that he has been lending to his
que é ha estado prestando a su
brother and now he gives me a chronology
hermano y ahora me hace una cronología
at what moment he disappears if after
en qué momento desaparece si después de
asking you and what you give him  Indeed, the
pedirte y que le das efectivamente los
12,000 that he has been lending him in
12,000 que le ha estado prestando
large amounts And when he
grandes cantidades Y que cuando ya no se
could no longer lend them to him, his brother
las ha podido prestar su hermano De
suddenly stabbed him
repente le ha metido La puñalada